Repository: temt-ceo/CODE-of-flow
Catalog: lib/l10n/*.arb
Languages: ja

# langurage
source: English
ja: 日本語

# homePageTitle
source: Welcome to the Virtual Game Arcade! | "COF.ninja"
ja: バーチャルゲームセンターにようこそ! | COF.ninja

# deckEditPageTitle
source: Deck Editor
ja: デッキ編集画面

source: Balance:
ja: 残高:

# cardDescription
source: No skills|When this unit attacks, this unit's BP is +2000 until end of turn.|When this unit attacks, choose an opponent's unit. Deal 1000 damage to it.|When this unit enters the field, a card in the opponent's trigger zone is randomly destroyed.|This unit is not affected by action restrictions for the turn it enters the field.|This unit is not blocked.|When this unit enters the field, choose one of your opponent's units. Deal 4000 damage to it. When this unit attacks, destroy a card in your opponent's Trigger Zone at random.|When this unit enters the field, it deals 3000 damage to all of your opponent's units.|When this unit blocks, this unit's BP is +2000 until end of turn.|No Skills|When this unit enters the field, choose one of your opponent's units. Consume it's right of action.||When this unit enters the field, you draw a card.|At the end of your turn, restore this unit's right of action.|When this unit blocks, this unit's BP is +2000 until end of turn.|When this unit enters the field, choose one of your opponent's acted-up units. Deal 7000 damage to it.|When your unit attacks, its BP is +3000 until end of turn.|When your unit enters the field, choose one of your opponent's units. Deal 1000 damage to it.|When your unit enters the field, you draw a card.|When your unit enters the field, choose one of your opponent's units. Deal 3000 damage to it.|When your unit enters the field, grant that unit the ability to be unaffected by action restrictions for the turn it enters the field.(unless it's first turn)|When your unit attacks, destroy a card in your opponent's trigger zone at random.|When your unit enters the field, choose one of your opponent's acted-up units. Deal 3000 damage to it.|When your unit attacks, choose one of your opponent's units. Consume it's right of action.|When your unit attacks, consumes the right of action of all opposing units.|When your unit fights, it gets +2000 BP until end of turn.|When your unit enters the field, it gives all your units [Speed Move] (this unit is not affected by action restrictions for the turn it enters the field) until end of turn.
ja: -|このユニットがアタックした時、ターン終了時までこのユニットのＢＰを＋２０００する。|このユニットがアタックした時、対戦相手のユニットを１体選ぶ。それに１０００ダメージを与える。|このユニットがフィールドに出た時、対戦相手のトリガーゾーンにあるカードを１枚ランダムで破壊する。|このユニットはフィールドに出たターンの行動制限の影響を受けない。|このユニットはブロックされない。|このユニットがフィールドに出た時、対戦相手のユニットを１体選ぶ。それに４０００ダメージを与える。 このユニットがアタックした時、対戦相手のトリガーゾーンにあるカードを１枚ランダムで破壊する。|このユニットがフィールドに出た時、対戦相手のユニット全体に３０００ダメージを与える。|このユニットがブロックした時、ターン終了時までこのユニットのＢＰを＋２０００する。|-|このユニットがフィールドに出た時、対戦相手のユニットを１体選ぶ。それの行動権を消費する。||このユニットがフィールドに出た時、あなたはカードを１枚引く。|あなたのターン終了時、このユニットの行動権を回復する。|このユニットがブロックした時、ターン終了時までこのユニットのＢＰを＋２０００する。|このユニットがフィールドに出た時、対戦相手の行動済ユニットを１体選ぶ。それに７０００ダメージを与える。|あなたのユニットがアタックした時、ターン終了時までそれのＢＰを＋３０００する。|あなたのユニットがフィールドに出た時、対戦相手のユニットを１体選ぶ。それに１０００ダメージを与える。|あなたのユニットがフィールドに出た時、あなたはカードを１枚引く。|あなたのユニットがフィールドに出た時、対戦相手のユニットを１体選ぶ。それに３０００ダメージを与える。|あなたのユニットがフィールドに出た時、そのユニットにフィールドに出たターンの行動制限の影響を受けない能力を付与する|あなたのユニットがアタックした時、対戦相手のトリガーゾーンにあるカードを１枚ランダムで破壊する。|あなたのユニットがフィールドに出た時、対戦相手の行動済ユニットを１体選ぶ。それに３０００ダメージを与える。|あなたのユニットがアタックした時、対戦相手のユニットを１体選ぶ。それの行動権を消費する。|あなたのユニットがアタックした時、対戦相手の全てのユニットの行動権を消費する。|あなたのユニットが戦闘した時、ターン終了時までそれのＢＰを＋２０００する。|■突撃の合図 あなたのユニットがフィールドに出た時、ターン終了時まであなたの全てのユニットに【スピードムーブ】（このユニットはフィールドに出たターンの行動制限の影響を受けない）を与える。|あなたのユニットがフィールドに出た時、全てのユニットに２０００ダメージを与える。|あなたがプレイヤーアタックを受けた時、あなたのライフが１以下の場合、全てのユニットを破壊する。

# tutorial1
source: Fully on-chain game Code Of Flow always connects to your wallet to play the game. Press the key button to sign in.
ja: ウェルカム！COF.ninjaへ！このゲームではゲームに勝利した賞金がゲームに勝つと同時にすぐに支払われます。

# tutorial2
source: You can start the game out of the blue, but first check and see your card deck. Press the blue hexagonal button.
ja: 完全フルオンチェーンのCOF.ninjaは常にウォレットに接続してゲームをプレイします。鍵ボタンを押してサインインしましょう。

# tutorial3
source: Create your own deck of cards in the deck editor to create an unbeatable deck of cards! There are 78 cards available from the start.
ja: いきなりゲームをスタートできますが、まずはあなたのカードデッキを確認して見ましょう。青い６角形のボタンを押します。

# tutorial4
source: Aim for a one-shot reversal! The game features the ability to create decks that can reverse the board at once with unique card abilities!
ja: デッキ編集画面であなたの好みのデッキを作り、常勝カードデッキを作ろう！カードは最初から78枚あります。

# tutorial7
source: Your play fee will be used to create better games. Time is coming to live a whole life with playing a game! FLOW tokens and NFTs are basically same in the meaning of tokens. You can transfer these to others in exchanges, but in this place, you only get FLOW tokens (cannot exchange to fiat). So please behave well to play this game. This is the only rule you should abide by.
ja: 1Play = 30EN. 100EN = 1FLOW. Win Bonus = 0.5FLOW. ゲームに勝利するとその場で0.5$FLOWが払い込まれます。勝てば勝つほど儲かる！

# tutorial8
source: 1Play = 30EN. 100EN = 1FLOW. Win Bonus = 0.5FLOW. So if you won 3 games and 0 loss, you earn 1.5FLOW, and you only pay 1FLOW to play the game.
ja: ランキングによって1000バトル毎に20~5FLOWが支払われる!そして次のラウンドが始まる!ランキングポイントは全てブロックチェーンで計算!

# tutorial9
source: Do you want to live whole life with playing a game? You can!! You will get Flow tokens if you won! Flow token is recognized as coin in whole world, you can exchange many digital products or real products with Flow tokens. In this game, what you can do is getting a win bonus as an incentive.
ja: ランキングページであと何勝すれば20FLOWがもらえるかチェックしよう！全世界で1000ゲームで20$FLOW獲得なのでチャンスを逃さないように！

# tutorial01
source: About the cards used in this game:
ja: ゲームで使用するカードについて:

# tutorial02
source: There are three types of cards in total. The cards can be divided into two main categories.
ja: カードの種類は全部で３種類あります。カードの種類は大きく２つに分類できます。

# tutorial03
source: Unit cards can attack or defend against opponents.
ja: ユニットカードは相手に攻撃したり、防御したりできます。

# tutorial04
source: Trigger cards are triggered automatically when the conditions are met. Therefore, all trigger cards are non-attributable (white).
ja: トリガーカードは条件が一致すると自動的に発動します。そのため全てのトリガーカードは無属性（白色）です。

# tutorial05
source: Intercept cards can be triggered at will when the conditions are met.
ja: インターセプトカードは条件を満たした時に任意で発動できます。

# tutorial07
source: About the deck:
ja: デッキについて:

# tutorial08
source: Before starting a battle, 30 cards are prepared. This is called the deck.
ja: バトルを開始する前に３０枚のカードを用意します。これをデッキと呼びます。

# tutorial09
source: The deck can contain up to three identical cards.
ja: デッキには同じカードを３枚まで入れることが可能です。

# tutorial11
source: About the game screen description:
ja: ゲーム画面の説明について:

# tutorial12
source: This is the player information. You have 7 life at the beginning of the game, and you lose when your life reaches 0.
ja: こちらはプレイヤー情報です。初期のライフは７あり、０になるとあなたの負けとなります。

# tutorial13
source: This is your hand. The cards that are currently available to you are called your hand, and are displayed in this area.
ja: こちらは手札です。現在使えるカードを手札と呼び、このエリアに表示されます。

# tutorial15
source: This is the card information window. Information about the cards in your hand and the cards on the field are displayed.
ja: こちらはカード情報ウィンドウです。手札や場に出ているカードの情報が表示されます。

# tutorial17
source: This is the Trigger Zone. Trigger and Intercept cards are used after they are set in the Trigger Zone.
ja: こちらはトリガーゾーンです。トリガー・インターセプトのカードはトリガーゾーンにセットしてから使用します。

# tutorial18
source: This is the field. Up to five of your units can be put into the field.
ja: こちらはフィールドです。フィールドには最大５体まであなたのユニットを呼び出すことができます。

# tutorial20
source: This is CP (Capacity Point). When you use a card that requires a cost, CP is consumed.
ja: こちらはCP(キャパシティポイント)です。コストが必要なカードを使用するとCPが消費されます。

# tutorial22
source: This is the opponent player information. You win when the opponent player's life is reduced to 0.
ja: こちらは相手プレイヤー情報です。相手プレイヤーのライフを0にすると、あなたの勝ちとなります。

# tutorial24
source: How it works at the beginning of the game:
ja: ゲームの開始直後の動作について:

# tutorial25
source: At the beginning of the game, the first cards are dealt from the deck.
ja: ゲーム開始直後デッキから最初の手札が配られます。

# tutorial26
source: If you do not like the cards in your hand, you can redraw them as many times as you like within the time limit. (Maximum 4 times; if you redraw 5 times, your hand is fixed to the first one).
ja: 手札が気に入らなければ時間内に何度でも引き直すことができます。（最大4回。5回引き直すと１回目に固定されます）

# tutorial28
source: How the game progresses:
ja: ゲームの進行について:

# tutorial29
source: The game is played on a turn-based system, with the player taking turns playing first and second.
ja: このゲームは先行と後攻が交互に行動するターン制で進行します。

# tutorial30
source: The game progresses on a turn-based system, with the player who takes the first turn and the player who takes the second turn acting in turn.
ja: 先行ターン、後攻ターン合わせて１ラウンドと呼び、最大１０ラウンドまでゲームが行えます。

# tutorial31
source: When a turn starts, two cards are dealt to the player's hand and CP is restored. (*Except for the first round).
ja: ターンが開始されると、手札に２枚カードが配られ、CPが回復します。(*1ラウンド目は例外)

# tutorial32
source: The maximum CP is increased by 1 at the start of your turn from round 2 to round 6. (*Except for the player who is on the back foot)
ja: CPの最大値は、２ラウンド目から６ラウンド目まで自分のターン開始時に１ずつ増加します。(*後攻のプレイヤーは例外)

# tutorial33
source: When it is time for players to act, they are free to act in any order they wish.
ja: プレイヤーが行動できる時間になると、好きな順番で自由に行動が可能です。

# tutorial35
source: Touching the End of Action button at the bottom right of the screen will end the current turn and move on to the opponent player's turn.
ja: 画面右下にある行動終了ボタンをタッチすると、現在のターンを終了し、相手プレイヤーのターンへ移ります。

# tutorial37
source: About the battle:
ja: バトル説明について:

# tutorial38
source: First, we will explain how to use unit cards.
ja: まずはユニットカードの使い方について説明します。

# tutorial39
source: Unit cards can be dragged and dropped onto the field, spending CP to make them appear on the field.
ja: ユニットカードはフィールドにドラッグ&ドロップすることで、CPを消費してフィールドに出現させることができます。

# tutorial41
source: Units have a numerical value, BP, representing their strength; the higher the BP, the stronger they are in battle.
ja: ユニットは、強さを表す数値、BPを持っており、BPが高いほど、戦闘で強いことを表します。

# tutorial43
source: About Units in the Field and Attacks:
ja: 次はフィールドにいるユニットについてと、アタックについて説明します。

# tutorial44
source: Units in the field have the right to act, which is represented by an effect below the unit.
ja: フィールドにいるユニットは行動できる権利、「行動権」を持ち、ユニットの下のエフェクトで表現されます。

# tutorial46
source: A unit can attack or block, and when it attacks, it consumes its Right of Action and becomes acted-up status. The consumed Right of Action is restored at the beginning of your turn.
ja: ユニットの行動には、「アタック」や「ブロック」があり、アタックを行うと「行動権」を消費して行動済みとなります。消費した行動権は自分のターン開始時に復活します。

# tutorial47
source: Touch a unit on the field and select 'Attack' to attack the opponent player.
ja: フィールドにいるユニットをタッチし、アタックを選択すると、相手プレイヤーに対して攻撃を行うことができます。

# tutorial49
source: A successful 'Attack' on the opponent player will deal 1 life damage to the opponent, so take advantage of the opportunity and launch your 'Attack'!
ja: 相手プレイヤーに「アタック」が成功すると、相手に１ライフダメージを与えられますので、隙をついて、「アタック」を仕掛けましょう!

# tutorial50
source: However, as a general rule, the unit put into the field cannot 'Attack' on its turn because their actions are restricted and their attack icons are not displayed.
ja: ただし、原則として、フィールドに出したそのターンのユニットは行動制限を受け、攻撃アイコンが表示されないため、「アタック」をすることが出来ません。

# tutorial51
source: The 'Attack' restriction is lifted at the beginning of your turn.
ja: 「アタック」の制限は自分のターン開始時に解除されます。

# tutorial53
source: About 'Block' an action that prevents an opponent from attacking:
ja: 次は相手からのアタックを防ぐ行動、「ブロック」について説明します。

# tutorial54
source: Block can be performed by selecting a unit which is not an acted-up status and selecting the Block button when the opponent attacks.
ja: 「ブロック」は、相手が攻撃を仕掛けてきた時に、行動権を消費していないユニットを選んで「ブロック」ボタンを選択することで行うことができます。

# tutorial55
source: When the Block is selected, the units battle each other, and each side inflicts damage to the other's BP by the amount of BP the unit has.
ja: ブロックを選択すると、ユニット同士のバトルとなり、お互いにユニットの持つBPの分、相手のBPに対してダメージを与えます。

# tutorial56
source: Units whose BP is reduced to 0 by this damage are destroyed and sent to the discard pile from the field.
ja: このダメージによってBPが0になったユニットは撃破され、フィールドから捨札へ送られます。

# tutorial58
source: Unlike Attacks, Blocking does not consume the right to act, so you can Block as many times as you want as long as you have units that have not expended their right to act.
ja: ブロックはアタックと違って行動済みにならないので、行動権を消費していないユニットがいる限り、何度でもブロックできます。

# tutorial60
source: How to use Trigger Cards:
ja: 次はトリガーカードの使い方について説明します。

# tutorial61
source: Trigger Cards are set in the Trigger Zone and automatically activate when their conditions are met.
ja: トリガーカードはトリガーゾーンにセットしておき、条件を満たした時、自動で発動します。

# tutorial63
source: Trigger Cards, when set, automatically trigger when their conditions are met, but you can't miss them, so use them well.
ja: トリガーカードは、セットすると条件を満たした時に自動で発動してしまいますが、その分、見逃す事もないので、上手に使ってください。

# tutorial65
source: How to use Intercept Cards:
ja: 次はインターセプトカードの使い方について説明します。

# tutorial66
source: Intercept Cards can be set in the Trigger Zone and activated at will when the condition is met.
ja: インターセプトカードはトリガーゾーンにセットしておき、条件を満たした時、任意で発動できます。

# whitepaper01
source: Code Of Flow is a game in which you battle with cards on the field like Magic The Gathering.
ja: Code Of Flowはマジック：ザ・ギャザリングのようなカードを場に出してバトルするゲームです。

# whitepaper02
source: The game features the ability to create decks that can reverse the board at once with unique card abilities!
ja: 個性豊かなカード能力で一気に盤面を逆転できるデッキを作れるのがゲームの特徴です。

# whitepaper04
source: The game executes the game logic completely on top of the blockchain.
ja: このゲームは完全にブロックチェーンの上でゲームロジックが実行されます。

# whitepaper05
source: No Database, NoSQL, SessionStorage, LocalStorage, or cookies are used, and game execution is completely determined by transactions.
ja: データベース、NoSQL, SessionStorage, LocalStorage, Cookieは使用しておらず、ゲームの実行はトランザクションによって完全に決定されます。

# whitepaper06
source: Whenever the game is running, no matter when you reload, log out of your wallet and log in again, you will always see the status of the game managed by the smart contract.
ja: ゲームが実行中はいつリロードをしても、ウォレットからログアウトして再度ログインしても、常にスマートコントラクトで管理されたゲームの状態が表示されます。

# whitepaper08
source: How to play:
ja: プレイ方法：

# whitepaper09
source: First, log in to your wallet. It does not matter which wallet you use, as long as it is a web wallet that is used on the Flow, you can start the game.
ja: まず、ウォレットにログインします。どのウォレットでも問題ありません、FlowのWebで使えるウォレットであればゲームを開始できます。

# whitepaper10
source: Register your player name in the blockchain. This player name is the only property of your Resource. At this time, Capability to deposit FLOW to your wallet is registered in a smart contract.
ja: プレイヤー名をブロックチェーンに登録します。このプレイヤー名はあなたのリソースの唯一のプロパティです。この時、あなたのFLOWウォレットへの入金するためのCapabilityをスマートコントラクトに登録します。

# whitepaper11
source: Create your own deck of cards in the deck editor to create an unbeatable deck of cards! There are 78 cards available from the start.
ja: デッキ編集画面であなたの好みのデッキを作り、常勝カードデッキを作りましょう！カードは最初から78枚あります。

# whitepaper12
source: The game begins. You must defeat your opponent within 10 turns. Use your wits to inflict more damage on your opponent than you.
ja: ゲーム開始です。あなたは10ターン以内に対戦相手を倒す必要があります。知恵を振り絞って相手に自分よりもダメージを与えてください。

# whitepaper13
source: If you win, you will receive 0.5 FLOW on the spot. That is why we registered Capability at the same time when you registered your player name.
ja: あなたが勝てば、その場で0.5FLOWがもらえます。そのため、プレイヤー名を登録したときに同時にCapabilityを登録したのです。

# whitepaper14
source: In addition, for every 1,000 games, users ranked 1st to 3rd will receive a total of 35 FLOW.
ja: さらに、1000ゲームごとにランキング1位〜３位のユーザーは合計35FLOWがもらえます。

# whitepaper15
source: You can fight as a professional gamer with the same rules as people all over the world.
ja: あなたは世界中の人と同じルールでプロのゲーマーとして戦いを挑むことが出来るのです。

# whitepaper17
source: In Code Of Flow, all logic is written on a smart contract with over 2000 lines of code.
ja: Code Of Flowは全てのロジックがスマートコントラクト上に書かれており、その行数は2000行を超えます。

# whitepaper18
source: The logic is driven by six transactions: matching_start, game_start, put_card_on_the_field, attack, defense_action, and turn_change.
ja: ロジックはmatching_start, game_start, put_card_on_the_field, attack, defence_action, turn_changeの６つのトランザクションによって進行します。

# whitepaper19
source: GraphQL technology is used as a tool to help with transaction processing time, and to inform you in real time what your opponents are doing.This makes for a very realistic battle. During the battle, communication takes place only through GraphQL.
ja: トランザクションの処理時間を助けるツールとしてGraphQLの技術を使用し、リアルタイムに対戦相手が何をしているかを通知しています。その為、臨場感あふれるバトルを実現しています。バトル中はGraphQLによってのみ通信が行われます。

# whitepaper20
source: In this game, I used Direct Lambda Resolver, which allows AWS AppSync to use AWS Lambda as a GraphQL server, to handle transaction execution and GraphQL notifications to users all within a single javascript file.
ja: このゲームの中ではAWS AppSyncを使用してAWS LambdaをGraphQLサーバーとして利用できるDirect Lambda Resolverを使用し、トランザクション実行とGraphQLによるユーザーへの通知を一つのjavascriptファイルの中で全て処理させました。

# whitepaper22
source: You get paid for playing the game. This is a powerful incentive. Game makers can use this to get people to play their games all over the world.
ja: あなたはゲームをすることでお金がもらえます。これは強力なインセンティブです。ゲームを作る側はこれを利用して世界中でゲームをしてもらえることができます。

# whitepaper23
source: If you do not win the game, you only pay the cost of the game (1Play = 0.3FLOW). But you can implement all this by yourself, this kind of implementation would not have been easy 10 years ago.
ja: ゲームに勝利できなければゲームの費用（1Play = 0.3FLOW）を払うだけです。しかしこの実装を全てあなただけで実装できます。１０年前であればこのような実装は簡単ではありません。

# whitepaper24
source: Credit cards are not suitable for game money because you will be charged later. Flow Coin is very suitable for casual gaming without a bill.
ja: クレジットカードは後から請求がきますのでゲームのお金には向きません。請求書が来たときに青ざめるからです。Flow Coinは後から請求書が来ることもなく気軽にゲームを楽しむのにとても適しています。

# whitepaper25
source: The logic is so easy to write in Cadence that a single programmer can write it in a smart contract, and the language specification is secure and clear.
ja: そのロジックは一人のプログラマーがスマートコントラクトに書けるほどCadenceは書きやすく、安全ではっきりした言語仕様があります。

# whitepaper26
source: Through this game, gaming companies can feel that they have a new business. The game is entirely executed by blockchain transactions, and all of the logic is very complex.
ja: このゲームを通してゲーム会社は新しいビジネスができることを感じることができます。このゲームは全てブロックチェーンのトランザクションによって実行されますが、どのロジックも大変複雑なものです。

# whitepaper27
source: Even with complex logic, Cadence's clear language specification helps to complete it in a short period of time. Read this smart contract and see how you can take on the challenge too.
ja: 複雑なロジックであってもCadenceの明快な言語仕様が短期間で完成させることを助けてくれます。このスマートコントラクトを読んでぜひあなたもチャレンジしてみてください。

# whitepaper29
source: All the logic of the game is in the transaction. Since a transaction takes a few seconds, I used GraphQL to notify the opponents of what actions they had taken during that time.
ja: ゲームのロジックは全てトランザクション内にあります。トランザクションは数秒要しますので、その間に対戦相手同士で何のアクションをしたのかをGraphQLで通知しました。

# whitepaper30
source: GraphQL is a WebSocket technology specialized for notifications, and is often used in social networking applications such as Twitter. Setting up a GraphQL server on a server to use this is not an easy task for a single person.
ja: GraphQLはTwitterなどのソーシャルネットワークアプリで多用される技術で通知に特化したWebSocket技術です。これを利用するためにサーバーにGraphQLサーバーを設置することは一人では簡単なことではありません。

# whitepaper31
source: However, AWS AppSync has commands that provide all of the GraphQL functionality with very little effort. Moreover, if you register AWS Lambda as a GraphQL server, you only need to write the necessary logic such as transaction execution in its file.
ja: しかし、AWS AppSyncにはほとんど手間をかけることなくGraphQLの全ての機能を用意してくれるコマンドがあります。しかもAWS LambdaをGraphQLサーバーとして登録すればそのファイルにはトランザクション実行などの必要なロジックだけを書けばいいのです。

# whitepaper32
source: AWS AppSync was an essential platform for creating this game.
ja: AWS AppSync はこのゲームを作るのに不可欠なプラットフォームでした。

# whitepaper33
source: The AWS Lambda file is very simple, although all the transaction execution logic is written in one file. Just zip it up and upload it and it will provide all the backend functionality for this game. Please take a look at that file.
ja: AWS Lambdaファイルには１ファイルに全てのトランザクション実行ロジックが書かれていますが、とてもシンプルです。これをzip化してアップロードするだけでこのゲームの全てのバックエンド機能を用意してくれます。ぜひ一度そのファイルを見てください。

# whitepaper34
source: https://github.com/temt-ceo/CODE-of-flow/blob/develop/aws_lambda/src/index.js
ja: https://github.com/temt-ceo/CODE-of-flow/blob/master/aws_lambda/src/index.js

# whitepaper35
source: Flow Blockchain Smart Contract:
ja: Flow Blockchainスマートコントラクト:

# inputPlayerName
source: Enter the name of the player who will play the game. Player names will be displayed on the ranking page.
ja: ゲームをプレイするプレイヤー名を入力して下さい。プレイヤー名はランキングページなどに表示されます。

# nameConfirmText
source: If you are satisfied with {name} in player name, please click the button below.
ja: プレイヤー名が{name}でよろしければ, 以下のボタンを押して下さい。

# insufficientEN
source: You currently have {balance} FLOW coins. By pressing the button, you are asked to pay 1 FLOW coin.
ja: あなたは現在 {balance} FLOW コインをお持ちです。 上記のボタンを押すと1FLOWコインを支払って良いか聞かれます。

# insufficientEN2
source: Press "Approve" button, then 100 EN will be added (if you have coins). In this arcade game, when you won a game, you will get 0.5 FLOW at that time.
ja: "承認する"ボタンを押すと, 100ENが追加されます。(コインをお持ちの場合) (このアーケードゲームでは１ゲームに勝つと0.5FLOWがその時にもらえます。)

# isFirst
source: First turn acting
ja: 先攻のターン

# isNotFirst
source: Second turn acting
ja: 後攻のターン

# opponentAttack
source: The opponent is attacking!
ja: 相手が攻撃を仕掛けてきた!

# opponentAttackTrigger
source: {count} opponent's trigger cards are activated!
ja: 相手のトリガーカードが{count}枚発動!

# yourAttackTrigger
source: {count} your trigger cards are activated!
ja: トリガーカードが{count}枚発動!

# opponentBlocking
source: Blocked by enemy unit!
ja: 敵ユニットによるブロック!

# triggerDesc
source: This card is automatically activated when the conditions match.
ja: このカードは条件が一致した時に自動で発動する

# interceptDesc
source: You can choose when to activate (but colored requires a unit of the same color to be on the field)
ja: あなたが発動タイミングを選べる

# battleSettled
source: Battle is settled!
ja: バトルが決着!

# gotDamage
source: 1 damaged!
ja: 1ダメージの損傷!

# gotUnitDamage
source: 1000 damage to the {unit}ÔºÅ
ja: {unit}に1000ダメージ！

# giveDamage
source: Succeeded in inflicting 1 damage to the enemy player!
ja: 敵プレイヤーに1ダメージ与えることに成功!

# activatedAbility
source: 's ability is activated!
ja: の能力が発動!

# activatedEffect
source: 's effect is activated!
ja: の効果が発動!

# interceptAbailable
source: Intercept card is available.
ja: インターセプトカード利用できます

# tooEarly
source: Oops, no rush, Speed Move is not reflected in the blockchain yet.
ja: おっと、焦らないで、Speed Moveはまだブロックチェーンに反映されていないよ。

source: cannot move!
ja: は動けない!

# rollScreen
source: When the game starts, roll the screen sideways to play!
ja: ゲームがスタートしたら画面を横に倒して遊んでね!

# crashHappen
source: Mac and PCs are recommended because smartphones are prone to crashes.
ja: スマホはクラッシュが発生しやすいのでMacやPCがおすすめです。

# rewardRace
source: Rewards Ranking Race ({count} games left)
ja: ランキング リワード レース (残り {count} games)

# waitTransaction
source: Please press 'Approve' and wait a few seconds for processing.
ja: 処理しますので承認を押して数秒間お待ちください。
